На правах мозгового штурма.

1) Футбол на экскаваторах. Ковш заменяется на шар. Мультиплеер: да. Примечание: необходимо создание AI для ботов.
2) Гребля на экскаваторах. Эскаватор заезжает на платформу и должен переправиться через реку (например). Либо плывёт в бассейне по трассе, оттталкивась от бортиков и предметов. Можно грести ковшом. Мультиплеер: да.
3) Метание шняжки. За ковш цепляется шняжка, нужно раскрутить стрелу и кинуть её на точность или дальность. Мультиплеер: да.
4) Тушени е горящего объекта. Рядом находится ёмкость с водой, нужно на время потушить объект. Мультиплеер: маловерятно.
5) Разрушение [водонапорной] башни. Вариация на тему тушения (если башня водонапорная). Нужно правильно расрушить основание башни, чтобы она упала в нужное место. Чтобы добраться до башни, нужно будет разрушить какой-нибудь сарай, что добраться до нужного места основания конструкции. Соревнование на скорость и точость.  Мультиплеер: возможно.
6) Гонки по пересечённой местности. Как варианты: подъём на гору или спуск с горы. Мультиплеер: да. Примечание: необходимо настроить физические параметры экскаваторов, чтобы они двигались быстрее.
7) Deathmath/Team deathmatch. На арене сражаются экскаваторы, в зависимости от силы удара ковшом они получают повреждения (так как скорость слишком мала, чтобы идти на таран). Мультиплеер: да.
8) Ловля куриц, черепах. яиц, whatever. Поймать в ковш предмет и положить его в нужное место. Предмет перемещается. Мультиплеер: да.
9) Защита гнезда. На гнездо со всех сторон нападают враги, их нужно давить или блокировать ковшом ещё на подлёте. Со временем врагов всё больше. Цель - продержаться как можно дольше. Мультплеер: да.
