На правах мозгового штурма.

1) Футбол на экскаваторах. Ковш заменяется на шар. Мультиплеер: да. Примечание: необходимо создание AI для ботов.
2) Гребля на экскаваторах. Эскаватор заезжает на платформу и должен переправиться через реку (например). Либо плывёт в бассейне по трассе, оттталкивась от бортиков и предметов. Можно грести ковшом. Мультиплеер: да.
3) Метание шняжки. За ковш цепляется шняжка, нужно раскрутить стрелу и кинуть её на точность или дальность. Мультиплеер: да.
4) Тушени е горящего объекта. Рядом находится ёмкость с водой, нужно на время потушить объект. Мультиплеер: маловерятно.
5) Разрушение [водонапорной] башни. Вариация на тему тушения (если башня водонапорная). Нужно правильно расрушить основание башни, чтобы она упала в нужное место. Чтобы добраться до башни, нужно будет разрушить какой-нибудь сарай, что добраться до нужного места основания конструкции. Соревнование на скорость и точость.  Мультиплеер: возможно.
6) Гонки по пересечённой местности. Как варианты: подъём на гору или спуск с горы. Мультиплеер: да. Примечание: необходимо настроить физические параметры экскаваторов, чтобы они двигались быстрее.
7) Deathmath/Team deathmatch. На арене сражаются экскаваторы, в зависимости от силы удара ковшом они получают повреждения (так как скорость слишком мала, чтобы идти на таран). Мультиплеер: да.
8) Ловля куриц, черепах. яиц, whatever. Поймать в ковш предмет и положить его в нужное место. Предмет перемещается. Мультиплеер: да.
9) Защита гнезда. На гнездо со всех сторон нападают враги, их нужно давить или блокировать ковшом ещё на подлёте. Со временем врагов всё больше. Цель - продержаться как можно дольше. Мультплеер: да.
10) Кооп на 3-4 человека. Нужно провести NPC-машину по маршруту.
Препятствия:
а) Разрушенный мост. Экскаваторы подъезжают под разрушенный участок и ковшами и/или корпусами восстанавливают рельеф, по которому может проехать машина или один из экскаваторов.
б) Переворачивание тяжести. На земле лежит очень большой и очень тяжёлый объект. Нужно его поднять и перевернуть. Это возможно только в том случае, если участвуют все экскаваторы, и они стоят в правильном месте.
в) Тянем-потянем. Нужно зацепиться за объект и вытянуть его откуда-то (или опрокинуть). За объект может взяться только один экскаватор, но его тяги на вытягивание не хватит. Остальные должны зацепиться за впереди стоящий экскаватор и тянуть его назад паровозиком.
г) Плавание на плоту. В центр плота заезжает NPC, игроки становятся по краям. Нужно, либо загребая ковшом с нужной стороны, либо отталкиваясь от стенок канала, направлять плот к точке высадки.
д) Поддержка (4 человека). Нужно поместить NPC на площадку, которая находится выше экскавторов. Экскваторы становятся по бокам машины, подцепляют её днище внешними стронами ковшей, аккуратно поднимают и переносят.
е) Разрушение здания. На пути машины полуразрушенное здание с торчащими сваями, нужно разрушить сваю или несколько свай, чтобы обвалить правильно плиту, и машина сможет проехать.
ё) Расчистка дороги. На дороге мусор, экскаваторы становятся либо вдоль дороги, чтобы по конвейеру передвигать мусор в начало или в конец (ни поднять, ни столкнуть мусор через край они не могут), либо идут друг за другом, передний разгребает мусор и отправляет сбоку заднему. В последнем случае они находятся в трубе, и просто отодвигание мусора в сторону ничего не даст - он опять упадёт в к центру.
ж) Балансировка. Экскаваторы становятся по краям платформы. Работая стрелой и корпусом, они сдвигают свой центр тяжести так, чтобы платформа наклонялась/двигалась в нужную сторону.